**Создает новый заказ**
Возвращает код 202

#### Как работает: 
- Сервис __gateway__ отправляет HTTP-запрос в сервис __carts__ и получает все содержимое корзины
- Сервис __gateway__ отправляет HTTP-запрос в сервис __orders__ со всем содержимым корзины
- Сервис __orders__ создает новый заказ со статусом "_собирается_"
- Сервис __orders__ генерирует событие о создании нового заказа.
Это событие перехватывается сервисами __profiles__ и __products__.
- Сервис __profiles__ проверяет, хватает ли денег на счете у пользователя.
Если нет - генерирует событие что денег недостаточно.
Если да - резервирует нужную сумму денег для оплаты заказа и вычитает ее из баланса
и генерирует событие об успешном списании средств
- Сервис __product__ проверяет, хватает ли товара на складе чтобы покрыть заказ полностью.
Если нет - генерирует событие о дефиците товара.
Если да - резервирует товары для пользователя и вычитает их из общего количества.
Генерирует событие об успешной брони товаров
- Сервис __orders__ ловит все события выше. 
Если хотя бы одно из них отрицательное (недостаток средств или товаров),
Переводит статус заказа в "_отклонен_" и генерирует событие о неуспешном заказе.
Если оба события положительные, статус заказа переводится в "_готов_"
и генерируется событие об успешном заказе
- Эти события опять ловят сервисы __profiles__, __products__ и __carts__.
Если это событие об успешном заказе фиксируют изменения каждый на своей стороне,
сервис __carts__ при этом очищает корзину, а остальные меняют статусы на _SUCCESS_ в базе.
Если это событие о неуспехе, сервисы __profiles__ и __products__
начинают процедуру отката возвращая баланс пользователя и товары наместо.
Корзина при неуспехе не очищается

#### ошибки
* 400 - если корзина пуста